中新社北京4月23日电 (记者 周锐)中国总理李克强23日主持召开国务院常务会议，为民间资本列出涉及交通基础设施、油气管网设施等领域共80个项目的“投资菜单”，并承诺要让市场“发动机”更强劲有力。 中国经济景气监测中心副主任潘建成接受中新社记者采访时表示，这一系列项目以及官方缩减投资核准范围、放宽市场准入的做法，将能够在拉升民间投资为增长提供动力的同时，避免加剧债务危机和产能过剩。此外，更多投资机会的出现，将有望改变民间资本聚集于房地产市场并推高房价的现状。 2014年一季度中国GDP增7.4%，创出近一年半新低。汇丰23日公布的4月中国制造业PMI初值虽然较上月回升，但仍位于荣枯线50之下。在经济下行压力不容忽视的情况下，中国如何确保经济行稳致远受到各方关注。 从针对小微企业和大学生就业环节的减税到加快铁路建设、推动棚户区改造的投入，过去两周中国官方连续推出多项“既利当前又利长远”的政策。本周的国务院常务会议延续这一思路，而主题则锁定民营资本。 会议指出，让企业拥有投资自主权，是发挥投资关键作用、以结构改革推动结构调整、保持经济稳定增长的重要举措。 会议决定，在铁路、港口等交通基础设施，新一代信息基础设施，重大水电、风电、光伏发电等清洁能源工程，油气管网及储气设施、现代煤化工和石化产业基地等方面，首批推出80个示范项目，面向社会公开招标，鼓励和吸引社会资本以合资、独资、特许经营等方式参与建设营运。下一步将推动油气勘查、公用事业、水利、机场等领域扩大向社会资本开放。 “消费的提振是一个长期过程，而出口则易受外部环境影响”，中金公司首席经济学家彭文生告诉中新社记者，在支撑增长的短期政策中，投资效率最高。而产能过剩、房地产行业过度扩张的局面，让官方决定把投资和结构性改革联系在一起，“不仅投资的方向要和民生相关，资金的来源也更多通过吸引民间资本参与”。 潘建成也认为“松绑”民间投资是“很好一招”。他分析说，一季度中国投资增速放缓，尤其值得关注的是新开工项目投资的增速出现了明显的下滑。在这种情况下，针对民间资本投资“菜单”的列出就显得非常及时。 在潘建成看来，除了通过稳住投资为稳增长提供动力，官方此番围绕着民间投资的系列安排还能产生多重功效。首先，此次对投资的提振不会加剧政府债务危机和产能过剩局面，“企业家拿自己的钱投资，会更加谨慎，对风险的考虑也会更加充分”；其次，更多的投资项目有望为高企的房价釜底抽薪，“近年来大量民资聚集在房地产市场，一个重要原因就是其没有别的好去处”。 不过，相关专家表示，要确保这批投资“菜单”真正吸引到民间投资还有很多功课要做。 国家发改委相关负责人指出，该部门在调研中发现，民企进入基础设施等领域投资最大的障碍是各种“玻璃门”、“弹簧门”、“旋转门”，最大的风险来自政府不守信，包括不履行合同义务、不兑现与项目有关的承诺、在合同之外增加义务。 潘建成也提醒说，民资愿意品尝“点单”的前提，是相关方面能够把有效益、前景好、真正能带来收益的项目对民企开放，“不能说好的留在垄断行业，不是很理想的丢给民企”。他指出，在开放项目的同时，政府还应进行充分的信息披露和风险提示，并且不能有强制性行为。 中国国务院发展研究中心研究员张立群对中新社记者指出，国务院此番推出的系列举措，都是按照《政府工作报告》中既定的方针所作出的部署，这些安排产生积极效果的前提就是抓好落实。(完)
