国产奶粉也有好东东，宝宝很喜欢，大小二便正常，胃口也好。还会继续购买，性价比摆在这儿。
味道很纯正，口感好价格比超市便宜。以后就在这买了！
不上火，很实惠的奶粉。检查过没有破损，没有撒漏。
比超市便宜还送货到家,真好,一直喝欧德堡牛奶！
口感不错，价格也公道
几家大型网站看下来，亚马逊是最实惠的，选了7天配送的，还能省3块钱，没想到第3天就送来了，快的没话说。宝宝一直喝这个牌子的奶，一如既往的好。
活动中买的，超划算，质量很好，日期也挺近
挺好喝的。价格和配送都不错，亚马逊的推荐也非常合适，是知道我喜欢买牛奶了吗？
不错哦，卓越的东西还是比较划算的
性价比高,奶粉还不错,吃了很长时间了.
对于这个价格酒本身还不错 果味不错 但是略酸 40一瓶的酒已经很难得了（不怎么懂酒） 本来应该给5星  但是两瓶的其中一瓶没有瓶盖 只有一个塞子塞着 难免不觉得是灌装非进口 出于互不麻烦原则凑合收了 但是给3星
很好，以前都是这最便宜，质量很棒，日期很新鲜，
价格还可以，比超市便宜，不过国内的就是没有香港的（繁体字）好，国内的奶冲的时候很多泡泡，但是香港的就没有，而且很好溶化，而且香港的好像多了几样重要的营养物质等等
正儿八经美国农场进口牛奶，活动时性价比不错，继续喝
很好，包装很仔细，也没有破，主要是用来做酸奶的，国产的不放心啊，呵呵，比超市里便宜多了。
挺不错的一款啤酒，到货挺快的，不贵又好喝，不过喝惯了再喝国产啤酒，你会觉得国产啤酒像喝水
很好，价格便宜，口味也很好！
很好。还要再便宜就好。包装很用心
质量不错，价格很好。
感觉还可以，性价比高！
比较典型的德系奶口味，入嘴比较醇厚，虽说没有德运的好吃，但至少也和国内的特仑苏金典差不多，考虑到是原装进口，同时又有价格优势（好像是70￥/6L），总的来说的确是很划算的。
包装很好，口感也还可以，性价比挺高的，68买的
收货时没有打开查看，结果打开后才发现瓶子侧面纸盒接缝处破裂了，也不知道破裂了多久，不敢喝了。最气人的是居然无法退换...好吧，以后看来还是去沃尔玛买吧，价格还比网上便宜，三盒才35.
老婆喜欢喝。价格也不错。
宝贝和商场里的一样，还比商场的便宜好多，送货速度快，十分满意！
应为价格相对比较便宜就买来尝尝，味道一般，不上不下。
比超市便宜不少，而且生产日期也不是很久。至于味道嘛，LD喝的，我只负责买。
牛奶不错，日期也比较新，宝贝一直喝这个，比超市要便宜点！
我以为便宜了.收到一看.去年生产的.不知道是不是以前有问题的压下来的.还有就是快递超级慢.总之不太喜欢.
虽然便宜，但也是好货，不比美赞臣香，味道没有惠氏好，但宝宝还是蛮喜欢喝的
口感清淡，容积而度好，比超市便宜多了
活动的时候买的，性价比超级高，一点都不色，做牛肉或者喝都不错，好评！
价钱很公道，就是奶粉桶上没有小勺
一直吃这牌子的奶粉，看见中亚便宜，买着屯着，不知质量咋样 运输途中管子瘪了点
味道不错的，性价比高
质量稳定，口味实在，没有噱头，靠食用说话，价格也公道。
打折的时候买，超值。澳大利亚作为新世界红酒的代表，Wolf Blass的喝了多年，送货上门，物流及时，正品无疑。
非常满意！！价格比超市便宜很多，还有礼品袋，不错。以后买酒就在亚马逊买！！
特价63.9购入，全脂口味，礼盒装送人自用皆宜，送来包装完好没有发现破漏，喝了觉得奶味香浓没有奶腥味，特价很划算。。
品质好.喝着放心.家人都很喜欢这个品牌.价格合理。
小孩一直在吃美素，相当给力的，价钱不错！
奶粉涨得离谱了，就网上还能淘点稍微便宜点的，质量和价格真是应该有监管部门好好管管。生产日期是2012年4月，给其他妈妈个参考。
跟12年芝华士一起买的 两瓶加起来才254 还送一个手机壳 芝华士还送一个调酒器 算一算比免税店还便宜... PS那个手机壳子很好看 不是那种粗制滥造的 瑞典公司还是业界良心
这个很好，价格比小瓶便宜。己推荐家人和朋友多喝苏打水，对预防痛风、Ca症有好处
挺便宜  比一般的优惠一些
价格在几家大型电商最便宜了。味道也不错，进口产品。
很優秀啊！比英國買的還便宜的！！！而且味道超級正的！！！！
不错，孩子只是在奶水不够的时候才喂，不管什么奶粉都不如母乳，但在所有奶粉中除了美素估计就这个惠氏还是牌子硬啊，尤其是纯进口产品，93大洋比超市要便宜20多啊，物有所值
跟在外面买的味道一模一样，比较划算
本人喜欢比较浓的奶味，这款总觉得淡淡的，不过搞活动时买的，还是挺便宜的。
性价比很高，还会继续买 包装太牛逼了，简直就是层层保护，用心照顾， 亚马逊的关心真是体贴又周到
味道很好，性价比高。在喝过的几种进口牛奶中可能是味道最好的。
第一回在amazon买牛奶，价格很好，味道也不错
东西不错，夏天喝正好！价格便宜!
买回来做酸奶很成功，应该没有掺水，奶味很浓，还比国产奶便宜。以后就买进口奶算了。 2013年9月30号买的12盒一箱的牛奶保质期到14年1月31号，一年的保质期已经过了8个月了，难怪低价促销。亚马逊对这种对新鲜程度要求比较高的食品应当注明最早保质期。
价格比超市便宜 包装看得出很用心 关键是速度很快 很满意
很不错，经济实惠，夏日首选！
比外面便宜点，不过泡泡多，吃了没其他反应
送朋友的，据说还不错，要是再便宜点就好了！
不敢说假，第一次买 但是同时从京东上也买了 这里的是750，调和型，43度 反正比京东便宜 但是毕竟货不对板，所以给三星。 商家以后注意吧
很好,性价比很高,很划算
超市一瓶的价格在这里可以买两瓶了，就是品种太少奶油薄荷等口味希望也有的选择就好了
东西不错的，很好喝，含汽矿泉水里算便宜的了。
这个季节能买到这个价格已经是很不错的了，毕竟是德国的比国产的喝的放心多了~~~
不错，不上火，宝宝爱喝，最主要是便宜啊，只希望这奶粉是安全的
优惠时买的 非常划算 适合女孩的口味 不过瓶子不如老版的可爱了
买是买了，不过都没给宝宝吃，之前家里有桶1段的从香港买的，对比了下包装都是一模一样的，因为给宝吃了有点过敏的，这桶浪费了。。。有妈妈要的话可以联系我，便宜些转了吧。。。
商品的外包装比较上档次，而且酒还是原装的这个价格很便宜，真的错！
价格便宜量又足价格便宜量又足
味道好，小孩子特别喜欢喝这一款。价格比超市都便宜。送货很方便，包装完好无损。
口感很好，很醇，醒酒十分钟后会有水果香混合着杏仁香。不错，性价比很高！
性价比挺高，我个人觉得满意：因为这个奶粉的味道比较清淡，不会太甜，而且感觉不热气，价钱合理； 可是宝宝不愿喝，因为他喝习惯口味很甜的美赞臣，唉，应该早点给他买这种。 补充一下，最大的问题是，生产日期太早了点，都是一年前的了。
东西不错，买了很多次了，比超市便宜近20元每盒，超划算。
悦活芒果U格乳酸菌果汁饮料350*24 很像果粒橙，但没甜得吓人，口感一般。价钱还好
本人不喝酒，上次有事回家，买了一瓶送给在家乡的岳父，虽然不是名贵的酒，但是老人家也不嫌弃女婿送的东西，看着他和几个朋友喝了杯，所还可以，挺香醇的，不过度数相对家乡那些人来说还是高了一点点，广东人不喜欢太烈的酒。
这次送货很准时，包装有改进，收到时没漏出，2011年9月出品，特价时买到很划算。
第一次在亚马逊买进口牛奶，虽然选择多，而且价格很合适，甚至比超市便宜，一个牌子买了一盒尝尝，没想到这款还在保质期的牛奶是坏的。不知道是什么原因，到底是牛奶本身的问题，还是保鲜的问题，还是运输的问题？
这个口感很好，虽然部分脱脂，还是很香，尤其特价时进口的比国产的还便宜，味道也高一等。但是我的六盒有两盒都因为包装角落处挤压而泄露，外包装良好，回家拆开才发现里面都湿透了。只好自己承受风险。
和在日本喝到的果汁一样。 而且也不是很贵，很不错。
比超市便宜点儿，味道美太大区别，喝个名儿吧
喜欢的味道，合理的价格，还会再买。
非常好，比超市便宜很多，而且送货很快，包装非常给力！
送货速度超快 快递叔叔人也特别好  而且牛奶都完好无损哦  包装很厚实~~比麦德龙便宜很多  ！！！
酒很不错，价格也合适。 晚上经常喝一小杯，感觉一天的辛劳都一扫而空。
多次买了，非常不错，新包装，价格便宜，打算再囤点货。
比超市便宜一点，就是味道太香了，让小孩子上瘾
好，产品正宗，价格公道，买奶粉就要上亚马逊这样的大网站上买，别去TB，也别去街边小门面的母婴店买。
便宜又好喝，喝完接着买。看有人说奶味淡，顺便提醒这是脱脂的。
比超市便宜 收货时包装好像开过封  不知道给掉包了没
亚马逊的雅培性价比很好，日期很新，支持一个。
方便，便宜。不错值得推荐
原装进口，便宜实惠，清单不上火。很不错`
和超市买回来的有差别，拉环部位有差别，口味淡了点！但是比超市便宜了7毛多。。
正品不用说了，打算过几天喝,价格合理，卓越值得信任！
口感和商场的一样，比商场更划算。
买了一罐是老包装的，现在超市促销是280.原价320.总之还是很划算的。新老包装味道一样就行了，我们家宝是纯奶粉喂养，所以我又订购了几罐
非常好，味道不错。价格便宜
价格比较合适，所以买了
悦活芒果U格乳酸菌果汁饮料350*24 很像果粒橙，但没甜得吓人，口感一般。价钱还好
真的很不错，生产日期是最近的，而且还比京东便宜，下次还从亚马逊买。
很好 喝起来很丝滑 纯粹 泡沫丰富 细腻柔和 比淘宝京东便宜 值得购买
产品很好，宝宝很喜欢。价格很便宜
这酒喝着还是可以的，酒香，酒味醇，六支也很划算
第一次在亚马逊购物，体验很不错，上午下的单，下午就收到了··，三罐奶粉价格相比其他网上商城要便宜60元呢，就是奶粉是2012年11月份生产的，要是最近的就好了
性价比高哦，下次还会来买！
是送给男朋友的，他说很好喝哦。很喜欢呢。我觉得价格还不错，而且快递还很快呢。
想买三盒优惠装的，这个是试孩子能否接受，总体不错，价格还好。后面再买三盒装的。
丿价格不错了，同期*东一百二十五不是自营的就还是选择了亚马逊，日期是四月份的应该没问题吧
价位经济实惠，宝宝混合喂养，很爱吃，就是拉绿粑粑
凌晨下的单，下午3点多就收到了，没有耽误宝宝喝奶！ 不错，价格上要是有多一点折扣就好了。
喜欢草莓的味道，比超市便宜，送货上门，很方便
和原来TAOBAO旗舰店上买的一样，买一箱比旗舰店便宜，还包邮。奶粉冲起来泡沫有点多。
这惠氏我喜欢还便宜还是真的  我一回就买5盒比孕婴店便宜一盒25元等我姑娘吃了我会在买的
挺不错的，性价比很好
质量很好，如果价格便宜点就好了。
性价比不错的牛奶。口味不错。开口有点不好，打开时侧面都裂开了。但牛奶确实很好喝，而且荷兰的品质很令人放心。 要是能多买几盒就好了，一盒一盒的不觉得很浪费运费吗？
希望多搞活动。多些超值的商品
很好很好，奶味很醇正，国产的没法比，又不贵
觉得好划算，搞活动199买的，这是儿子三周岁前最后一批奶粉了，如果赶秋天喝完了就再买，信赖雅培！一直都是喝huishi的，心里也认同雅培，反正3段奶粉了，孩子也没那么挑剔就换成雅培了，喝起来也不错！包装完整那都挺好的，以后有活动还会再买！信赖亚马逊！
包装给力，很牢实 配送给力，下单第二天就收到了 价格给力，用完券77一箱 日期还不错，9月23日到期 唯一遗憾是全脂奶缺货，低脂奶做酸奶没有那么稠
大爱！没想喜欢伏特加会胜于百利和大象酒~加柠檬汁简直就是绝配！尝试过加很多东西，但加其他任何东东到头来还是加柠檬汁最美~遮盖住了大部分女生所不习惯的酒精味~空喝还是很恐怖滴~配送相当的快，很满意，价格也比超市的要便宜许多，很值得入手~会继续购入的~
好喝，第二次买了，比超市便宜一些，主要是味道纯，不象国产牛奶那么稀！
宝贝喝了两大盒了，没什么问题。便宜的时候买最合适，我买的是248
购买以来最实惠的一次了
国产牛奶遭遇信任危机，国外品牌牛奶就成了首选。 价钱也不贵。很好！
性价比高，而且里面是分开三个包装的，使用方便，开封后不用担心太久受潮。
挺实惠的 嗯  就这样  不要幻想物超所值
便宜实惠，很喜欢，宝宝爱喝。。
这次买的是桶装，以前买的都是盒装。还不错，不算太贵，比别的网站便宜多了。快递一天就到了，太给力了。
宝宝断奶后，从2段开始喝，非常不错的。价格也不错，Z.CN经常悄悄地搞活动，要经常关注着
性价比挺高的 相对于一些国产品牌来说
质量相当好，开包没有破损，保质期到14年4月，太划算了，同事们也要跟风抢，可惜断货了，我觉得好值呀，会在关注的
性价比好，绝对正货，孩子喜欢
大品牌值得信赖，经济实惠
买来做酸奶，感觉比国内的牛奶好味道，只可惜收到货时只剩下半年有效期啦，难怪卖得这个便宜，12盒才110元。
性价比很好，包装非常好，送货很及时！必须很满意！因为还没喝所以先给四星！
果汁纯正比国产的好多了，价格比商场便宜很多，值得购买。
东西不错。价格也可以
很好价廉物美吃得放心
牛奶没有破损，也是正品，价格还便宜！推荐买哦！
去年10月份的，很不新鲜了！！！虽说Z秒杀便宜了不少，也不能把积压下来的卖给消费者吧。。。非常不开心！！！
正品奶粉 价格合适，下次还会购买
宝宝一直吃的这款，各处都看了，就这里便宜
价格比较合适，挺不错的，希望味道可以
性价比还行，比较淡，没有奶腥味。
优佳高钙低脂纯牛奶1L，9.9买入，价格便宜，味道略微有点甜。
味道很好，价格合适，营养价值不错
酒的价格、口感都很好。 包装极其稳妥。非常好
多次购买了， 好喝，对健康有好处。满意。亚马逊包装好，发货和快递服务都很快。虽然比超市便宜点还是希望价钱能再优惠些
如题。性价比非常之高
价格便宜，品质很好，在亚马逊买了这么多次的牛奶还没发现包装和质量有问题的。
作为喝了三年以上红酒的人，杰卡斯这款亚马逊直营的超值（因为打折）。 新世界红酒，澳大利亚是一大块，而Wolf Blass, Jacob's Creek，个人感觉，是其代表。 杰卡斯都是保乐力加旗下的，保乐力加多有名，搜索一下就都知道了。 杰卡斯是值得信赖的。
相对其他站点价格便宜，包装完整，有配置礼品袋、送货快。值得推荐
很久没喝到这么好喝的牛奶了，比国内的牛奶好喝的多，在这里买价格真的很给力又实惠，推荐哦
这个价格的红酒这个味道算是不错的。自己喝不是木塞反倒方便！第二次购买。
这个牛奶质量不错！就是有点价格高！
价格合适以后还会经常来买。
挺好的 好东西 性价比很高
味道不错，价廉物美。
味道比较清淡，估计就是牛奶真正的味道吧，还是亚马逊价格最给力啊
里面的果肉超大颗，又比乐天的便宜
性价比还可以，原装进口。
跟麦德龙买的一样，关键是便宜。很喜欢
很好喝 价格也合理 只是有点过甜
性价比不错，这个之前没喝过特价试试，2011年的外观比之前粗糙
物美价廉，全家都喜欢。
一般般，不喜欢，性价比不高。
挺实惠的酒  在家喝两口  瓶子也特好 送货速度快
奶粉是正品的，价格比超市便宜，以后就在这里买了
进口的比国产的还便宜，口感顺口，欧德堡是个大牌子，原装进口的也比较放心，秒杀99买的，很值。
牛奶比较浓，还挺香，148一箱买的，比超市便宜又送货上门。就是送来后才发现有几盒漏了，还好客服给处理了。
送货很快，包装也很好。这个奶是我喜欢的味道，没有有些奶的香精味或者消毒水味。总之，性价比很好！
和在超市买的东东一样，比超市的便宜多了。还会继续购买。
相对其他网站，挺好，性价比高。
牛奶和我在超市买的一样，但价格比超市要便宜好多，下次还会再买。
东西还行吧。蛮品尝下口味。没有喝过。就是便宜其他没有什么。
75块两瓶，算是比较超值吧，至于味道吗，多少有点酸头，不过值这个钱了，另外需要强赞一下亚马逊的包装，那叫一个结实，买东西还就得买亚马逊自营的。
送货快，挺满意的，和育婴店里的一样！比超市的便宜三十多块！
很好！价廉物美！值得推荐！
价格便宜，包装好，物流快速，保质期到14年7月6日。亚马逊没让我失望过。
物美价廉，超值。不错。
性价比超高,味道不错
这奶价格品质都还可以，最好是十块左右，以后会多买的。
性价比很高，口感超棒，就是我想要的，包装精致，值得推荐哦
口感很好，经济实惠。
性价比很高，还有活动不错。如果持续下去，以后都在这买了。
好多电商都断货了，这里有还不贵，满意。日期到14年11月的
价廉物美，质量上乘，服务优质
快遞很給力 以前都是請同事帶的臺灣版的 現在蘇州也有生產了 1.6KG  但是比較下營養成份還是有些不一樣， 總體價格買3罐優惠80元  真的很划算 單是不知道是不是正品 寶寶還沒開始吃呢
很喜欢，而且还比较便宜，比起特仑苏来，我宁可喝这个奶
美素的奶粉我们这经常断货，在卓越上买，很方便而且便宜。
德运的奶不错，包装结实，放心，便宜。
简直是太超值了，亚马逊秒杀竟然46元！上次秒杀还59元，这次竟然可以这么便宜，给力！可惜很快就没货了，打电话问了雀巢公司，亚马逊是授权正规电商，大家放心购买吧！
东西不错，和我之前在城市买的一样，日期是11年8月的，不是很新鲜，到13年8月过期！不过东西是正品 味道 色泽 和之前买的都一样，希望价格更加给力点，或者能搞些促销优惠之类的活动！酸酸的 ，不错 ，每天一杯！
这款干红很好喝，只是送来的是木塞只塞到一半的瑕疵品，42元买入，第一瓶送来就是这样，于是打电话换货，但是换来的也是这样的，看看挺便宜，木塞也不是被人后拔出来的（后拔出来的能看出来），于是收下了
宝宝一直在喝这个牌子，亚马逊很超值
以我当时所买价格还是比较好的，品质和欧德宝相差无几可以购买
包装很细致，瓶子很漂亮，口味很正，价格又公道，比超市好多了。
一直喝这个牌子的脱脂牛奶，无意间发现亚马逊有特价，限购10个，立马下单买给家人喝，性价比高！ 严重表扬客服小姐，协调送货问题，赞！
奶味浓，味道不错，活动时购买，划算。
包装很好，和平时超市买的一样的，便宜将近80块一件呢，会再来的
不错，性价比高，不用去麦德龙了！
大学一直在喝，在家这边超市都买不到，有天无意在亚马逊看到，很划算很实惠，果断入手八瓶，很喜欢的味道，生产日期还行，味道不错。
也不知道怎么样，就是日期不新鲜，挺便宜的
性价比非常高，很适合家庭朋友聚会饮用，外观很大气，送人也可以
送货速度快，是正品，宝宝一直吃这个牌子的，比实体店便宜！
不错，值得购买 性价比高
物流很给力，奶粉很新鲜，生产不到一个月，超值的购物体验
性价比这次亚马逊最高，比麦德龙、淘宝都便宜，而且淘宝很多是江门的进口商，亚马逊是上海的，口味儿子和偶都喜欢，再也不买国产奶。
不错，女儿很喜欢看价格还可以
16号的下的订单，19号就送来了，送货员还担心是易碎液体，货一到，赶晚上就送了过来。拆开看包装的很严实，一点也没有变形和漏液，再看生产日期是12年11月的，到今年的11月才过期，关键还比JD要便宜些。亚马逊好样的！
比楼下便宜多了，一下子买了六瓶，确实不错
很实惠，就是三袋装的里面只有一个勺，应该也配三个勺呀。而且快递让我很无语，晚上快11点了才来，我家宝宝8点就睡了，下次能不能早点啊
订单编号C03-3792710-1475232 ，2段，199.5（订购省）。宝宝一直喝着karicare，从1段到2段，而且也一直都在亚马逊购买，可靠、便捷、实惠。虽然也曾有一段时间亚马逊经常缺货，但总的来说还算发货及时。宝宝挺喜欢这牛奶的，口味清淡，淡淡的甜味。我们没有给宝宝服用各类维生素和钙片，凭借牛奶和其它饭食，宝宝一样身高、体健。尽管新西兰奶源近期也出现风波，但我们仍然信赖karicare。
德运全脂奶多次买了，颜色略微淡黄，不像国产奶那样白；奶液较浓，香气自然不腻，喜欢它的口感，不像某些国产奶那样，疑是香精味；和其他尝过的比如欧德宝、纽西兰等进口品牌相比，更加实惠；标注不含防腐剂，相信澳洲厂家，会继续购买~~
质量很好,性价比高,值得推荐!
非常好喝。没有其他乱七八糟的添加。价格合适。
酒还是那个酒，瓶子小了点觉得不够超值～
跟家里这当地产的牛奶味道差不多，这个价格还算可以
无果粒，性价比低，与介绍不符
我是帮小区里宝妈买的，送货快，东西价格公道，这次又在亚马逊买的纸尿裤，支持亚马逊，就是上次买奶粉说送30块钱帮宝适的纸尿裤优惠券，没有发给我有点遗憾。
购买了一听，快吃完了，还备购买，比超市便宜，正品，包装很好，产地是新加坡。就是里面那个勺子都吃了一半才发现在里面，先还以为没有勺子的呢。
酒还是那个酒，瓶子小了点觉得不够超值～
虽然说保质期两年,可是都过一年了....人家说卓越奶粉的日期很新....好失望.日期过那么久,肯定奶粉没有那么好了....知道去超市买.比超市便宜蛮多.怪不得日期那么旧.送货的没有送到家...说不懂我的位置,中国邮政的都懂,她说不懂,给我挨出去拿....天好冷啊!
包装很好， 价格便宜 蓝色的那支偏甜味，适合女生 都喝完了
很不错的葡萄酒，第一次喝感觉很好，味道甘醇，物美价廉好评。
这酒，摩根船长，我也喝过，80多块，一斤半，性价比不错，口感凑活
首次在亚马逊购物，非常愉快，包装好，速度快，最重要的是价格很不错，质量好
卓越的质量还是有保证的，建华的快递也很不错，服务态度很好。就是卓越的价格要是能再优惠点就更好了
比超市便宜，不过给孩子少喝
还行，比较实惠，但是奶味不浓，没觉得比国产的好
性价比非常高，很适合家庭朋友聚会饮用，外观很大气，送人也可以
价格相对其它店家便宜不少，拿到手后发觉日期不新鲜，所以才便宜吧。而且卖完后发觉价格涨了……
先在当当上看到的，然后再来这儿，发现还是卓越的便宜，所以就下手了 女儿很喜欢它的口味，这是很重要的！味道好了女儿才能坚持！只是不知道吃这些管用不？ 弱弱地提一下，汤臣倍健让螺旋藻事件搞得我糊涂了……
物美价廉，下次还来，亚马逊不错
宝贝喜欢喝，是正品，很划算
还是比较纯，但是稍微有点甜，和云南的“大有为”牌芒果汁相比性价比还是差一些。
送货速度真的很快 价格便宜99买的 日期是2013年1月2号生产的
货是原厂正品，包装完好，送货及时，价格便宜。
很棒，一直在亚马逊买，13年11月份的生产日期，很新鲜，价位实惠，官网验证是正品，支持
自从上半年再曝奶粉门事件，原本还未从‘山路’事件走出的阴影再次阴霾重重。彻底对国内常见品牌奶粉绝望了，我家宝宝虽不金贵，但做父母的绝对不允许自己的决定带给宝宝被毒害的可能，即使概率为0.01%。欧洲奶源相对标准较高，也相对放心些... 可怜的孩子们，谁叫你们出生在这个为了金钱出卖良心的时代。
生产日期是2013年底的，选的晚间送货，当天晚上就送到了。送货服务不错~价格波动较大，最便宜的时候看到的是262~
第一次在这里买，之前有点担心，到货之后又看到包装和家里的不一样，吓一跳，打电话咨询奶粉公司才知道原来是换了包装！不过奶粉没有平时超市买的那个金色的贴，不知道为什么！查了防伪码是正品！价格比超市便宜好多。以后就在这里买了：）
不错，东西便宜，日期也不太长。宝宝吃完了还会买。
安全，放心。性价比高。
应为价格相对比较便宜就买来尝尝，味道一般，不上不下。
很好很满意喜欢物美价廉
物美价廉，而且给力。。
正品保证。味道醇香。价格适中。
帮人带的，听说不错。价格比外面便宜多
其实跟杏仁露之类的差不多味道，不过在亚马逊挺超值的
味道不错，价格比市场上便宜
物美价廉！！！！！宝宝很喜欢！
亚马逊的价格是最便宜的，支持，一直喝这个牌子，宝宝爱喝
买过好几次了，感觉价格公道，味道也可以，很适合我，喜欢。 希望喝这个能补充宝宝的营养，嘿嘿。
好喝，口感好，挺划算
之前喝明治的，味道比这个淡一点，更溶于水。 雅培的感觉有点不能全溶于水呀，味道甜甜的，不腥。 主要性价比高，不错。
宝宝一直吃的品牌，算上优惠折下来158一罐，很便宜拉，后悔没有多屯几罐，保质期到14年7月的
大人小孩都可以吃，很合算
送货很快，价格合理，货也不错，只是希望标明保质期，好让人按自己的消费量合理购买。
和实体店比较了，一模一样，而且生产日期比实体店还要新，还要便宜，好！！！
葡萄酒的味道实在很好，醇厚浓香，价格不错，家人爱喝值得一买。
物美价廉，值得信赖。
好喝，味道不错，超值
很超值的牛奶，做酸奶特别好
比欧洲的CYPRINA好多了, 口味就是纯正的享受啊, 不过太贵了, 但是澳洲产的,安全有保障,呵呵
性价比太高了，同事拿到手高兴死了
宝宝非常喜欢，超值！
很香浓，物美价廉喝的放心，以后就是它了，呵呵。本来还想搞周期购的，就是价格变化的太快，要是能锁定价格买期货就好了，有点奢望了！
当时我买的时候是比较便宜的，东西到手也不错，赞一下
孩子一直喝美赞臣奶粉，从网上买比实体店便宜不少，通过网站查验都是正品，方便又实惠。
感觉也没什么啊。价格还可以
经验证是正品，放心了，价格合理
儿子说好喝。总要好过国产的牛奶吧。赶上活动挺划算的，虽然11月就到期。
前前后后买了三箱，但是今天无意间发现单个的只要13.9元，比整箱的单个便宜。　　　牛奶是不错的，同产的那些个东东我喝不来。我同事也喜欢，她也改成喝这个了
很划算，味道也不错！喝完了准备再买，孩子很喜欢
全脂的奶味还好，也不是特别浓的那种，秒杀时购入的，有一定性价比。
奶香浓郁，口感好，性价比高！
神价买的酒。好喝又划算。
价格是最便宜的,正品,很好一直喝的就是这个
抱谦！快用完了才给评价，价格便宜，送货快！
东西早就被小孩喝了，很不错，价钱也很便宜。因为用了折扣券
这款威士忌比杰克丹尼性价比高，更别提芝华士12年了，用以上口，也比杰克丹尼容易上头，但比起广告做的很大的芝华士还是好很多，喝威士忌的话这款应该算首选！
和U1 、360、当当上买的都是一样的 没什么区别，主要是看那家现阶段便宜就买那家，大型网站购买奶粉还是有保障的
味道还行吧，反正实体店也是这个味道，但是这的价格比实体店便宜一些，送货也快。儿子吃了后不再腹泻。只是不明白为啥低乳糖奶粉就比普通奶粉贵这么多……
价格比其他店便宜 收到的新包装的 不错 打包也很好 满意
好喝不贵。有很香醇的奶味。
帮同事下的订单，物美价廉!
都是买惠氏的奶粉  这个活动虽然不是很给力但是也还好  不算贵
宝宝喜欢喝，价位也合理，亚马逊上比实体店便宜，还更新鲜。但有点太香甜了
买了几这了，亚马逊这个是最满意的，2012.10产的，价格也便宜
奶粉包装应该是真的，不明白为什么一段比二段贵。
牛奶很好，物美价廉，物流太差，二次收到货都有漏的，能否改进。
日本风格饮料，好喝不甜不腻，又够味，很清爽，打算继续买，以后能在便宜点就好了。
很好的一次购物，就是包装的盒子有点大了！东西很好，日期很新，价格也很便宜！送货速度更是没有说的！
性价比算高的，意大利香槟真难喝。。也许是我喝不惯，剩下两瓶不错
奶粉比京东便宜,生产日期还比京东的新鲜,速度还比京东快,以后不去京东买了.亚马逊的3段奶粉也比京京便宜近20块..
感觉有些稀  但是价钱便宜
包装很好没有压损的痕迹，很便宜又喝。超市比较难找。快递人员的态度超好的。我们学校卓越的快递人员超级好的。赞赞赞
有效期到明年2月底，满意。口味较清爽、顺滑。性价比好！
应该是正品，扫码可以扫出来的。价格也还可以。
还可以吧，就那样，如果便宜点就更好了~
买了两次了，性价比高，只是担心这样的包装要经过漂洋过海的长途运输。另外牛奶没有想象中的那么浓稠，也许记忆中的牛奶的印象再也不会有了。
收到奶粉日期比较新，是13年1月份的，打开看跟超市一样的，还便宜10块，不错。
现在喝奶都喝欧德堡了，性价比很好
为什么卖的便宜呢，因为亚马逊用库存奶粉，都13年5月份了，还在卖12年7月份的奶粉，可见库存有多久了 要求换货，始终一句话，我们没有办法。 卓越的垃圾服务，垃圾品质
听同事介绍的，第一次入手这款！希望宝宝能喜欢，奶粉关税下降了，不知道价格会不会再亲民些否？
比沃尔玛便宜许多，陪冰淇淋不错哦！
还没有喝不知道会不会辣口。价钱很给力，
真的超好喝，并且物美价廉，送货上门，品质好，喝的放心
如题，刚刚开始喝进口牛奶，网上搜寻了一阵，觉得还是应该走群众路线教育实践活动中的德运和欧德堡。当然第一原则是谁家便宜去谁家（保质期是大前提）。或者亚马逊或者苏宁。
这个牌子可以，但是有几个问题，第一价格高 第二临近保质期太近 第三产品里面有时有异物
这个味道和其他几种进口牛奶差不多，尽管12月份到期，但是促销价格便宜，还是值得买的，另外包装很好呀！
突然心血来潮想买个常常 本想芝华士 后来听说假货充斥 深入研究发现价格合适的单一麦更有性价比 记得上高中时候 也不是谁送我老爹一瓶威士忌 我来了一口 一口就晕了 咽部下去 现在想可能是3年的 威士忌 这瓶比那个好喝一百倍 入门级 单麦威士忌 非常超值 下一个目标锁定格兰威特 哈哈
比沃尔玛便宜许多，陪冰淇淋不错哦！
美赞臣新包装的，卓越价格很给力，300减30，不错，希望多搞这样的活动，日期也还行，是12年5月份的
做活动 很实惠 喝完了就要换2段的了
选的是半脱脂的，但送来的是全脂的，感觉很浓厚，有点黄黄的，第一次喝，感觉怪怪的，不太习惯。今年四月份产的，上面标的保质期是一年。买完又降价了，话说价格可以这么低吗，比蒙牛伊利最一般的纯牛奶还低。。。。。
质量很好，长期以来一直购买。打折很实惠。
像是一堆化合物，奶味和酒味没有融合在一起，酒精味很强，性价比不高。
价格便宜儿子很爱喝，快递也很给力
第二次购买了 很划算 味道也很好
一直在用，物美价廉，多做促销啊
有信心原瓶进口，物美价廉，口感纯正，要醒酒。缺点：很快缺货。
在网上看了好几个商城 价格还是亚马逊比较合适 而且选择的是亚马逊直接发货 没有经过第三方 感觉也安全些！
看牌子买的，算比较便宜的
商品是今年3月出厂的。8.3元时买的。奶味正，比国产奶口感好。价格也合适，国产X牛和X利485ml利乐枕要4.1元
味道非常纯正  价格便宜  中国好酒 河南杜康酒绝对支持！
多次购买，都很满意！ 亚马逊，值得信赖! . 关键是这次购买【使用了100的优惠卡】，非常划算,真爽！ 这里也分享【100优惠卷】给大家哦，希望大家能领取到优惠劵，买到实惠和开心！ 100优惠劵微博发放地址：【 1sq.cn/Kx47LnoL 】（复制到 浏览器打开 即可）
价格是便宜，快递也很快，就是水分太多！很潮湿！
不错不错，跟商店里卖的是一模一样的，自己做饮料喝，比再外面咖啡店便宜多了，很棒~~~很健康。
这个口感很好，虽然部分脱脂，还是很香，尤其特价时进口的比国产的还便宜，味道也高一等。但是我的六盒有两盒都因为包装角落处挤压而泄露，外包装良好，回家拆开才发现里面都湿透了。只好自己承受风险。
物流挺快而且态度也好，打电话查询是正品。比超市便宜20多元。下次还来。
冲着性价比买的，平均6元一听。 说实话，口感不如我喝过的其他德国啤酒，比如亚马逊也有卖的瓦伦堡之类的。
价格合理，质量不错，和以前喝的牛奶比味道很好。亚马逊物流速度很快，服务很好，下次还再这里购物！
喝着口味比较淡，还不错，价格也便宜，还会再买，朋友们可以尝尝啊
很好，价廉物美，下次还会买。在快递员很好。
看着喜欢，喝着喜欢。价格也喜欢。哈哈！！
是新西兰奶粉出问题后才换的. 价格比其他的进口和国产婴儿奶粉便宜. 开盖确实有一股浓烈的香味,不过据说是经过荷兰和中国两国的检疫检验.只能相信这些机构了.
包装完好无撒漏，日期新鲜，满199减50超划算。
比国内的酒便宜了好多，喝起来也不错，每天喝点，快喝完了，评价下
性价比很不错的欧德堡
价格不错，商品也不错，包装也挺好
宝宝10个月了，一直喝雅培奶粉，亚马逊供应的价廉物美，质量保证，满意！以后还会购买的
活动时买的，很划算，先放着，还没喝。春节可以开瓶了，呵呵！
味道清淡 价格便宜，是正品，和超市的一样 保质期还有很长一段时间 不错 还会购买
不错的水,价格合理,口感好.
奶粉不错，只是日期比较早了，比其他家价格便宜
最便宜的进口牛奶，全脂味的用来兑咖啡味道很不错 亚马逊的包装太结实了，以至于我用裁纸刀拆包装的时候不小心把牛奶包装也给弄破了。
口感不错，味道好，价格比较合理。自己喝，送人都不错。
口感好,价格便宜，包装严实，时间新鲜，很满意！
亚马逊还是一如既往的价格便宜，以后会长期买的。
价廉物美,好香奶味.
入口感觉不错，性价比很高的一款干白。
我家宝宝一直喝这个奶粉，送货很及时，服务也不错，重点是价格也很便宜
比超市便宜，小孩也喜欢喝，生产日期是12月12日的
喝过一次就爱上了，这次买一件，采用的订购省的方式，又便宜了8元多，上午10点下单，下午12点就送货到家了。满意。
这酒的味道品着醇香，喝着很享受，实惠的六只装，下次还会光顾
孩子爱喝，不错。国产的奶孩子早就不肯喝了。通过“订购省”，平均每盒奶合10元多一点，比国产的一些奶还要便宜，真的很合算。
口感纯正、经济合算。很满意！
原汁原味，物美价廉。
在巴黎超市买只要0.6欧，没那么金贵。
性价比不错，这次买的还没喝，但是外观糙了很多，主要是瓶盖换的不知道金属时间长了会不会有问题
包装很给力，无损坏，质量比蒙牛、伊利好多了，还便宜些
东西不错！性价比高！
还可以吧这个价格感觉有点淡
东西一般，欧德堡的牛奶口感就那样啦，勉强能喝，不过最近进口牛奶没啥好价格，将就了，112元邮件购的价格看着实惠，就蛮买了
大瓶1.5L的性价比很实惠，应该比国产水质量好，喝的放心
外形看起特别高贵，果香味很浓郁，口感醇厚，六只装特划算。
很不错哦，价格也比超市里的X明便宜
很划算的酒，不过不爱喝酒的人，表示买了压力有点大
水果多样，好喝不贵，健康味美
价钱还好了，这次速度也够快 关键是就这儿有德运减脂奶
物流速度超快，服务态度好，而且此次买到的是历史最优惠价，很超值很愉快的一次购物～
很好……价廉物美……
买了两箱，给老人的。活动满减，性价比高。
这款参加了亚马逊的优惠活动，很划算，一直喜欢这牌的脱脂牛奶。
买了很久一直没有喝，亚马逊的送货速度非常给力。 老婆只喝的来雅培金装妈妈奶粉，我一直也不敢在网上买。 京东的都没有敢买，妹妹从澳洲回来说亚马逊的不错，撞着胆子在网上买一罐来试试。 刚刚老婆喝了，没问题，正品，味道还是那样。不错哈，而且亚马逊的价格也比较给力，好像比京东便宜吧。
的确像其他网友所言，淡淡的黄色，轻轻的奶香。固然保质期长了点，但我们不得已舍近求远。先订了一盒，让家人尝尝，大家都说好，从此不再买那个其贵无比却又问题不断的蒙牛出的特仑苏。
性价比挺高的 相对于一些国产品牌来说
是正品。价格也合理。还会继续购买。
亚马逊的价格不错.送货也快.
东西是正品，价格比市场上便宜好多，宝宝爱喝！下次还会光顾！
价钱便宜质量好，希望是真正进口货
跟我在Jusco买的一样！价钱便宜了一大截！喝完再买
微甜，甘蔗香，性价比高，勾点冰红茶也不错。
9月份的生产日期，很新鲜，拍的时候还降了1块钱哦~~呵呵惊喜159的价格非常公道，包装很用心，发货和服务态度很好！赞！
收到了之后发现订的柠檬伏特加变成了更便宜的原味，懒得换了。  这个就不说，酒还感觉有点问题。。。反正以后不在亚马逊买酒了，真不靠谱
没有国产牛奶的香甜，味道淡淡的，也挺好喝的。这个喝多了会有腻的感觉，会有点恶心，买的时候便宜，现在又想买结果涨价了
跟我在店里买的一样，而且还比店里便宜很多
同类含汽矿泉水中性价比最好的，含气量也可以，当然没法跟在欧洲本地的水比。
价格便宜，还没吃，但是包装给力
很好，便宜一些，以后都在这里买了
应该是正品，价格还可以
比超市里的便宜，保质期一年已经过了一半，考虑到是原装进口的，还可以吧。
宝宝一直都喝这个牌子的。物美价廉！现在宝宝1岁了生龙活虎的！喝完再订几瓶！
亚马逊良心，便宜的同事生产日期也很新，不像别的电商
一分钱一分货，相对而言，比什么国内JS注册的国外品牌可靠，不担心假酒。 新世界的酒，性价比还是不错，作为餐酒挺好
德国进口标致，口感不错，价格合适，推荐
包装仔细，味道不错，比超市要便宜很多
比楼下便宜多了，一下子买了六瓶，确实不错
很好，很便宜！！这个要比其他的要好！
送货速度快  价格还可以  孩子喝的一直就是这个
一箱子买比一盒一盒买起来爽多了.... 要是便宜点就好了
口感不错 也比商场便宜很多 日期很新鲜 以后会长买
欧德堡牛奶，好喝不贵，比超市便宜一半啊~哈哈哈，家润多23~，这个才11块~~味道比特仑苏都好，貌似是第三次买了
昨晚下定单今天上午就送到了，包装很严实东西是正品，还比超市便宜很划算，以后都在这里买了
买了N多次，还推荐很多朋友买了，很实惠。
和我在店里买的一样，价格比店里便宜
439入手，作为单一纯麦威士忌，此款酒具有较高的性价比，确实不错，推荐。
是正品，这个价格比母婴店便宜很多。以后奶粉就这里了。
很好，一直都是买这个，不过好像最近要贵点了哦！我也喜欢喝这个味道，我女儿就是超级喜欢！每天都是拿来当水喝一样，我觉得成本太高了点哦！每次买两箱很快就喝完了！
亚马逊性价比就是要高一些
奶粉生产日期已经7个多月，我是12月30 号收的货，生产日期显示5月16号，太长了。如果在实体店，再便宜我也不会买。本想拒收，又怕太麻烦，快递员很不错，况且宝宝快断顿了，勉强收下。在亚马逊购物也不是第一次了，还是很信任亚马逊的，以后还会来的，但是这一次因为是宝宝的口粮。 另外1：我是29号下的单，30号就到了，真的很快，表扬一下。 2：如果有一个备注供买家在下单的时候提出某些要求，也许能避免一些不必要的麻烦。
实惠。方便。快捷。正品
搞活动买的，挺实惠的，送货速度快，希望有更多的优惠活动。
在卓越订了两罐雅培金装学儿喜康力智护奶粉900G（4段).价格还算是便宜两罐276.00元。可回家比对在超市里买的奶粉发现包装罐面两处有变动喔！一个是在小熊右边的“3-6儿童专用”现在变成“3岁以上”  还有就是在侧面有一排小图说明几段到段的。最下面的那个段的说明是没有的。 请有买过罐装的家长们也看看大家手里的奶粉和之前买的有什么不同吧。我得打打电话问下下先。心里直打鼓！！！！
喝起来像德运的半脱，不错哦~而且是13块9，比德运便宜。但是从口子来说就简单了点，旋开来直接就可以喝了，没有德运的密封好！ 这次牛奶寄过来包装又加强了，一点都没有漏！不过我也没买到过漏的。。。哈哈哈
喜欢这个牌子的牛奶，质量好。做促销买的，第二件半价，也划算。还会继续购买。
欧德堡牛奶，价格不错，一直喝这个。
上次买的300G的纸盒包装，70块钱。这个铁盒装的125元  800G  肯定比300G的划算啊。 而且老板只喜欢雅培奶粉的这个问题，是正品，不是正品他喝不来。
满699-100买的，价格比其他电商都便宜。宝宝过敏体质一直喝雀巢超级能恩，奶粉非常不错，易溶解。生产日期是2013年8月的。
第二次买了，儿子喜欢吃，感觉和母婴馆里卖的品质一样，但是便宜不少！
第一次是在一号店买的，比这价格高。那次给我的印象非常好，口感好有浓浓的奶香，与国内的“纯”牛奶相比，已经达到了质的不同。自那以后，我都不屑于购买蒙牛伊利的商品。这次是买给别人当礼物的，那么挑剔的家伙都告诉我“好喝！”，真是难得。要注意的是，如果家里有小孩，一定要放到碰不到的地方，小孩会好奇把盖给扭开，再给你放回箱子里。。。
不错，发货挺快的，而且价格也很便宜、年后有需要还会再来的。
奶味浓，味道不错，活动时购买，划算。
刚买来就喝了一罐，挺好喝的，价格比超市便宜
不错哦，比超市便宜，以后还会再来
宝宝1岁半一直喝雀巢，正好亚马逊有活动，买的太实惠了。
非常喜欢这个味道的，已经喝了好多年了，比超市便宜了将近30块钱
性价比比较高，羊奶粉比较营养……
送货可以，主要的还是比效有点小便宜，只是不知道这里面装的是不是正的东西而已，希望就像这里所说的一样，正品保证吧。
前前后后买了三箱，但是今天无意间发现单个的只要13.9元，比整箱的单个便宜。　　　牛奶是不错的，同产的那些个东东我喝不来。我同事也喜欢，她也改成喝这个了
给家人买的，一次买了两罐，比在超市购买要便宜很多，雅培是大品牌，还是很值得购买的
奶质量没得说，很浓很纯，热后放一会儿还有层奶皮，不错！价钱也不贵，国产奶没希望了！
活动时买的，很划算，先放着，还没喝。春节可以开瓶了，呵呵！
非常好，比超市便宜很多，而且送货很快，包装非常给力！
从出生宝宝就一直喝这个牌子。很好。亚马逊的价格也相对便宜些
1.物流速度非常给力。基本第二天到货 2.宝宝吃到了6个月，查微量元素达标！ 3.价格合适 缺点 1.麦芽糊精占大头，这个吃多了不好。果断换奶
我家宝贝因为对乳蛋白过敏，所以一直吃的雀巢的超级能恩。 现在换3段了也没有什么不适的反应，所以亚马逊的商品是可以信赖的，不仅物美价廉超级实惠，售后服务也很到位，等宝宝吃完了还来买。
朋友聚会的时候打开喝的，不错的白兰地，大家都很喜欢，显得聚会也很上档次。这款酒价格也很公道，下次还会买的。
应该赶上最低价了 虽然是去年9月的产品 不过宝宝吃了没什么问题 现在想那么便宜都 难了
牛奶不错，日期也比较新，宝贝一直喝这个，比超市要便宜点！
之前去电影院看电影的时候总是买来喝，不过都是喝西瓜味的，这次从亚马逊买来的真心喜欢，价位也便宜出了十几块
东西很好，亚马逊送货也比较及时，要是价格再优惠一些就更好了
很实惠，很好，很方便
口感比较浓厚,价格也还不错.
