牛奶方便携带，不过价格确实比大盒装要贵。我一般都是赶着降价就买。日期一般都到明年4月份，感觉还可以。
价格都差不多，母婴店有时有活动一厅减个10几块，然后满几厅还送东西。我家这次送了一个小龙哈比的餐椅。相比之下这里的就变相的贵了。
今天按下单时的到货时间准时收到。包装很结实。拆开没有出现漏的情况。具体的还要喝了以后再评价。前些天买了德运的，感觉也不错。算是买个心安吧。在伊藤的价格比亚马逊的贵多了。
牛奶很好，可惜的是有点贵，一口一个就没了
牛奶虽然稀薄、清淡，但应该是牛奶最自然的味道、最原始的状态。价格虽然有点小贵，还是健康安全最重要。物流超快。
东西质量没得说，这个味道很喜欢。不过，价格有点小贵啊，包装法过来没有损坏的。
我觉得德运的奶味比较足，虽然价格贵点，但是很好喝
这个牌子在商场买了几次，感觉很棒！因为喝过柚子和橙子的 就知道是百分百原汁。商场贵很多且没有葡萄口味。这个很好，竟然是很甜的。也许是因为欧洲种植的葡萄品种不同，偏t甜。其实更喜欢本地葡萄的味道，有股酸涩的香味。没办法谁让国内厂家爱加糖。。
喝了巴黎含气矿泉水，念念不忘，3岁小孩必喝。拒绝其他矿泉水，但是实在太贵
以前在超市买，价格贵，现在亚马逊买，性价比很高的，质保期到2015年3月，很满意。
东西很棒品质很好，但是就是比去年贵了好多
比国内的同类产品好喝 ，而且质量让人放心，就是价格有点贵。
不错昨天订购今天就到了，奶还没喝，不知道质量咋的，先都是在京东订购。美赞臣价格太贵了，什么时候能便宜点
看个人口味了，我是觉得蛮好的，就是贵了点
口感不错，老公也喜欢！就是价格稍微贵了那么一点儿！
很好喝，喜欢这个味道，就是有点小贵，某数字号店55元诶。而且这个品牌好多地方都买不到啊。以后再也不喝统一冰红茶了，太齁了，加了多少香精啊！！！维他柠檬茶至少还有点茶的味道啊。
绝对伏特加的盒40一个，4个得160元。卓越网标出的四瓶酒在150上下，4瓶600.这么算呢也就760.用个大盒装。送人是好看了。价格可就多了39.一个大盒有这么贵呀。不知道里面有什么。送人的。也只能自己心安了。
宝宝一直喝惠氏的奶粉，现在在这里买的还没喝，应该跟店铺买的一样的。买了后就马上降价了18元，很不划算，早知道不要急着买。如果平时降价有通知就好了
第二次购买了，价格比一号店的6组合总价贵，但这次购买的生产日期很近（2012/04），到2013年1月才到期，所以感觉很新鲜，包装也非常严实，很赞，很喜欢这款牛奶，感觉比living planet的还好喝。如果价格嫩再便宜点，或者以1*6组优惠价来销售就更好啦。
味道还好，单品好像比别的网站贵，但买了3个，省了运费，也还合适。
其实我觉得比欧德宝好呢，但是后面就涨价了，比欧德宝贵
包装的很好，可能是之前有评论说包装被拆开过，我收到包裹时整盒牛奶被胶带密封了放在箱子里 确实是有很淡的米黄色 牛奶微波加热后 口感比蒙牛的要醇厚一些  挂杯的情况也要好 相对来说浓一些 总体来说味道差不多 买来尝尝  价钱还是挺贵的 ╮(￣▽￣")╭…… 不过谁让蒙牛的口碑越来越差了啊……"
买了三次，前两次都漏了，直接拒签了，这次商品完好，物流有待提高，尤其是运送这些比较贵得液体。
孩子喝了2次之后就不拉稀了，就是价钱贵了点，物流也不是很给力，希望改进
宝宝一直可瑞康，亚马逊发了优惠券到我邮箱里所以买一罐试试看。今天开了，感觉粉质比K3要干燥，颜色也比较白一些，不过吃完以后奶瓶上面有一点小颗粒，不知道是不是我冲奶的问题。勺子分开装，比较干净，包装也挺好。等这批K3吃完，考虑就换这个了，贵10块钱，但是品质还可以吧。
这奶不错！比国内的有奶味，记得N年前喝的牛奶就是这味。只是这种小包装的没有那种大包装买的划算。下次我会买那种大包装的，1L的。
我家儿子现在已经吃了2大罐和1个小罐。南京的家乐福、金润发，大的是378元，小的是172元，为嘛卓越都在后面加个1毛钱呢？不解。 本来想吃明治妈妈的，不敢买“水货”，直接就奔大卖场了，目前售价是大卖场里能买到的品种里最贵的一种了。
口感不像陈酿，马马虎虎，偏贵
买贵了，每盒289RMB。希望质量是好的，不要额外加铁屑。
这么粉，看着好漂亮，好想买，就是有点贵，啥时候能促销一下啊！
不错，维他奶一如既往的好，就是现在越来越贵了
有点贵 味道比较纯正 像不放糖的旺仔。。
香浓  但价格微贵  平常只买普通的牛奶
商品还可以,就是价格太贵性价比不高.只能寄希望于食品添加剂安全卫生点.
给自己儿子买的，虽然很贵但是值得，为了宝宝的健康，吃着没问题，没吃过其他品牌的，暂时无法对比
很喜欢，味道不错，送货也快。不过家乐福有时候一打折比这边还便宜点。
本来我也是打算买的，一看到评论我就决定去红孩子买了，最起码价钱没有这里变化快，太恐怖了
好  应该是正品  就是价格太贵
是我喝过最喜欢的咖啡，就是贵
以前罐装的原产地都是新西兰，盒装的是新加坡，怎么现在罐装的也变成新加坡了吗？那还不如买盒装的便宜呢。而且新加坡这几个字好像也有点问题，一次买的字比较大，这一次的字比较小，很奇怪。本来要去超市比较一下，结果超市没货，郁闷
东西很好，宝宝喜欢吃，就是实在太贵了，惠氏的变相涨价行为吧，谁叫国产奶粉都是黑心呢。
送货迅速，刚开始喝，味道不错，希望对痛风患者带来帮助，有点贵哟！
喝水一样的感觉，很稀，没有奶味，热奶的锅一涮就好，不用刷。价格也不便宜，这奶是不是澳大利亚装进口，值得怀疑。是我所喝的进口奶最次的一个。
东西不错，口味比国内的两大牌子好，就是价钱太贵，不然考虑长期买。包装没问题，没有漏。
产品质量还好，就是感觉比市场上的同类产品贵了，如果要打市场的话，应该优惠些才好
这款苏打水口感真的不错啊，微甜，包装也很有档次，一直都在喝，就是略贵。希望能经得起市场的考验。推荐朋友来买，也觉得不错。
口感细腻，奶香浓郁，虽然不知道如何证明是有机产品，但是还是比国产奶放心多了。小贵，有米的话就可以，
一直吃这，小罐容易携带，就是卖得贵。。。。
跟伊利之类国产奶味道没啥区别，贵了点，当作买个心安吧。
澳大利亚正品牛奶，我喝了后才比较出以前喝某些牛奶果然是疯狂添加化学品啊…… 不过，这牛奶确实是太贵了，只有在下次很馋奶的时候再买了。 卓越，打折能更给力么？（星星眼）
东西不错，一直买的这个牌子，就是价格小贵了点。
收到的礼盒跟图片的不一样，要不是急着送人就退货了~也不知道价钱一不一样，但都是一大一小~
外国奶  喝的放心 贵点没关系 主要是图个安心
喝过其他的果汁，这个味道还是蛮纯的，我个人非常喜欢！！！ 可惜进口商品价格偏高。
我买的这个还不是快过期的（本以为这么便宜是快过期的），平均一瓶2.5元，味道还不错，就是喝到最后喝腻这口味了，最好人多一起喝.....
我觉得德运的奶味比较足，虽然价格贵点，但是很好喝
杰事芒果饮料非常好喝,不太甜,生产日期也近,价格有点贵.
包装很好，还没有开始喝。就是价格有些贵，如果11元一升我就多买10盒
口感很好，都是果肉，就是有些小贵！
价格有点小贵，虽然不是直接榨出果汁灌装，而是用还原果汁法，但是中粮产业链好产品，喝得放心。
第一次喝这个牌子，原来是喝欧德堡的，因为断货才买这款，价钱贵一点，但口感却不如欧德堡，牛奶有点淡，我不是很喜欢，但是孩子说还行。拿来做酸奶倒是不错呢。
京东卖92.4,买贵了，口感还不错，有点甜甜的味道
在亚马逊买东东，运费这点还真是省心。以前喜欢在1号店买牛奶，可是运费不便宜，无意中发现亚马逊也有，特意选择了这个礼盒装，就是怕运输途中出现破损。收货时，包装得很到位，而且商品品正，味道一如既往。
跟德国的欧德堡的质量有的比，这个的稍微要甜一点。价格也贵一点。
在到处都是有毒食品的现代社会，吃有机奶是不错的选择，日期很新，价格比超市贵。
不错实惠，是正品，还会继续购买
这个一直狠喜欢，就是价格一般不是特别优惠
不敢多买，只买了两罐，在其他网站也另买了两罐，都是同时到货。不错很便宜很划算，我们在实体店买了将近两万的奶粉，后悔没在大型购物网站买奶粉了，呵呵！ 小细节方面做得很好，令包装显得很用心，相信在亚马逊购买的奶粉应该是正品！ 祝那些做正品网站的越做越好！
推荐 比国产好喝 很纯香 就是较贵
喝了10年。价格88还是略高。纯粹是喝酒精感觉。 可能是包装、简约与口味呼应。 喝久了，国内各类白酒、、、、、各种香味反而觉很冲。不适。 很棒
Devondale德运高钙低脂牛奶1L(澳大利亚进口) ,包装上是调制乳为什么在网页的商品名上不写明。而且价格比超市贵，以后不再上档啦！
第一次碰到这样的情况。5号下的单，承诺6号送货。我准备除夕喝的，所以尽管比别的地方贵我也认了。 但一直没有任何信息，直到昨天才送到货，昨天是正月初六。难道这就是你们的春节不打烊的承诺？ 包装也很差，没有直立放置的标示，酒有遗撒。 Amazon，我非常愤怒！！！!
东西物有所值，品质与口感都不错，价格也不高，但是不知道为什么突然就涨价了，购买后货刚到价格就调上去了。渗透
京东卖92.4,买贵了，口感还不错，有点甜甜的味道
第一次在亚马逊购物，配送的速度令我惊讶早上10下的单，下午3点多就到了，真是不可思议。老妈喝过了说没有在澳门买的优佳牛奶香，说是“流嘢”，我想想估计是脱脂牛奶的缘故吧，没想到全脂跟脱脂的分别这么大，下次买全脂的验证一下是否如此。价格虽然不算贵，但是没有在澳门百佳买的便宜，人家最便宜的才10澳元一公升（相当于8元人民币），但好像不是这个牌子，不过比这个脱脂奶香浓哦，估计差价是中国的关税造成的，真悲哀，买国货掺水，买进口的比人家贵一大截，怪不得有钱的老板都移民去了。国人的杯具啊......天朝何以至此！
这个一直狠喜欢，就是价格一般不是特别优惠
有点小贵，日期还可以。喝惯了这家的牛奶了，品质还是可以的
我买的这个还不是快过期的（本以为这么便宜是快过期的），平均一瓶2.5元，味道还不错，就是喝到最后喝腻这口味了，最好人多一起喝.....
挺贵。不过味道挺好。
给自己儿子买的，虽然很贵但是值得，为了宝宝的健康，吃着没问题，没吃过其他品牌的，暂时无法对比
朋友推荐的，喝过一次后觉得味道很不错，而且比较浓~只是价格偏贵了点，不做活动的话还是有点划不来~~~
还没喝，十一准备招待客人用，应该是正品。价格还是贵了
不错的酒 价格不贵...还以为是古巴的 送来才知道英国的
口味蛮喜欢的，就是价格贵了点，不能经常买
优点：果香浓郁，入口清冽，度数不高，有回香。 不足：再便宜一点吧
味道挺不错的。就是喝多了胃和嘴里有点怪怪的。而且价钱也不比超市便宜多少。
满意吧贵了点。如果很久很久以前
用来泡茶叶和煲汤 贵就贵点吧 不是崇洋媚外哦 是我喝过最好喝的矿泉水 国人真可怜.....
